Simone schaut vorsichtig durch das Fenster.
"Steinbrech hat eine Pistole.", sagt sie erschrocken zu Stefan.
"Geh zum Auto und ruf die Polizei.
Mach schnell!"
Stefan protestiert zwar, weil er Simone nicht alleine lassen will.
Er tut dann aber, was seine Chefin ihm gesagt hat.
Simone kniet sich vor das Fenster und hält ihr Ohr an die Wand.
Plötzlich wird es im Haus leise.
Es sind keine Stimmen mehr zu hören.
Sie steht auf, um noch einmal durch das Fenster zu blicken:
Die beiden Männer stehen sich einfach schweigend gegenüber, Steinbrech hat immer noch die Pistole in der Hand.
"Du Idiot!", sagt Steinbrech plötzlich zu Schmalbach.
"Warum hast du nicht einfach gezahlt?"
"Sie hat einfach nicht aufhören wollen, mich zu provozieren. Ich hatte euch damals viel Geld gezahlt
das war ein gutes Geschäft für beide Seiten. Und jetzt kommt ihr auf einmal wieder und wollt mehr.
Der Tod deiner Frau... du weißt, dass das ein Unfall war
ganz im Gegensatz zu Blumfeld! Warum hast du das getan?", fragt Schmalbach.
"Der alte Gärtner hat zu viele Fragen gestellt und wurde langsam nervös. Er hat mir nützliche
Dienste geleistet: Ich habe die Unterlagen, jetzt musst du zahlen! Der Gärtner hat sie mir gerade
noch rechtzeitig besorgt, bevor diese Detektivin sie in ihre Finger bekommen konnte. Aber sein
Schweigen hat mich auch viel Geld gekostet Geld, dass ich jetzt nicht mehr habe. Mit der
Erde den Verdacht auf den Gärtner lenken zu wollen... auf so eine dumme Idee kannst
auch nur du kommen!",
lacht Steinbrech böse.